angebote für: schulen, kirchen, vereine und gemennützige organisationen wie 22Q

hilfe bei digitalisierung, hilfe für systemadmins

umgesetzte projekte -> über uns sektion erstellen und das andere in "Ideen" oder so umbenennen

voidcube auf portfolio verlinken

meh und auch achtung bei links oben wird team skipped.

das man vorbeikommt und hilft -> schauen mit formulierung und weil umkreis klein...


datenschutz und impressum prüfen und ausfüllen


holy f das styling im vergleich von contact zu formular is funny

beispiele?


punkt werbung is so meh weil idk